Да?
- Аз съм Ролекс.
Идвам при Папа Сану.
МАГИЯТА НА ЗВЯРА
АЛИС
А, ето те и теб.
А, как си?
С какво се занимаваш?
С нищо.
Забрави ли, че ще идвам?
Не.
Да влезем вътре
и да обсъдим всичко.
Да.
Ето... заповядай.
Провери го и го подпиши.
За да тръгнат нещата
е нужен санитарен мониторинг.
Обади ли им се,
за да си запишеш дата?
Още не.
Трябва да го направиш.
Не губи време.
Какво?
Помниш ли какво ми каза
първия ден, когато дойдох тук?
"Говоря само с животните
и с кучето си."
Вярно е.
О, да.
Обожавам ръцете ти.
Обожавам докосванията ти.
О, Жозеф...
Днес сякаш не си с мен.
Пак същите страхове ли?
Това ли е?
Онези звуци ли се върнаха?
Трябва да бъда сам.
Не говори така.
Добре ни е двамата, а.
Аз определено мисля,
че вече си по-добре.
Зоната с ниско налягане
над централна Франция
носи силен снеговалеж...
Мишел, ще ядеш ли с мен?
Зает съм със сметките.
- Добре.
Снощи силна виелица удари
платото Кус,
оставяйки много домове
без електричество дори и сега.
В момента усилията
на полицията са насочени
за издирване
на изчезнала жена,
чиято кола е намерена
изоставена отстрани на пътя.
До момента издирването
е безрезултатно.
Заповядай.
Това е "особуко".
- Мерси.
Трябваше да тегля пари
от общата ни сметка.
Мерсие искаше депозит
за хангара.
Мислех,
че вече си му платил?
Не, тогава беше за помпата.
Изчезнала е някаква жена.
Наистина ли, къде?
- На платото Кус.
Видях колата й.
- Ходила си на Кус ли?
Да, по работа.
Добре, тръгвам си.
Добър вечер, татко.
- Здравей.
Донесох ти особуко.
Да го стопля ли?
Да, мерси.
Оня какво прави?
"Оня" си има име.
Казва се Мишел.
Ето ти хапчетата.
- Мерси.
Чукате ли се още?
Престани, татко.
- Значи вече не.
Не е твоя работа.
Вие не разбирате.
Нека да ви обясня.
Мадам Калве се е обадила
в кабинета.
Мадам Ложевски е в отпуск
по болест, но няма замяна
и те не знаят
кога ще се върне.
Така ли е?
- Да.
Не, не трябва да видите какво
може да направите.
Намерете някой,
който да поеме.
Добре.
Разчитам на вас.
Обадете ми се.
Мерси.
Довиждане.
Е...
Ще се справим.
Аз няма да ги оставя.
Много сте мила.
Добре е да сме оптимисти.
- Да.
Дори е необходимо,
бих казала.
Обичате ли съпруга си?
Да, разбира се.
Значи за вас няма риск.
Изчезналата жена...
тя не обичаше съпруга си
и той не я обичаше,
но когато обичаш,
нищо не може да ти се случи.
Нищо.
Търсенето се усложнява
от голямото количеството сняг
и силните ветрове.
Все още няма новини
за изчезналата парижанка,
чиято кола
бе намерена изоставена.
Установено е,
че това е Евелин Дюка,
която има тук лятна къща
и овцеферма.
Съпругът й Гийом Дюка
е бил в чужбина,
когато тя изчезва.
Той току-що се завърна
и направи следното изявление:
Не мога да си обясня
изчезването й.
Евелин е независима жена.
Ние невинаги си казваме
всичко, което правим,
но минаха 48 часа
и започвам да се тревожа.
Навън е леденостудено.
Попречих ли на нещо?
Не, искаш ли кафе?
- Няма да откажа.
Времето е невъзможно, нали?
Заповядай.
- Мерси.
Горещо е.
- Току-що го направих.
Искаш нещо ли?
- Да...
но да си остане между нас.
Става дума за Евелин Дюка...
Тъпчем на едно място.
Ако се беше загубила в бурята
щяхме да намерим тялото й.
Какво мислиш?
Не знам,
но ти общуваш с много хора.
Може да си чула нещо,
което да ни помогне.
Нищо конкретно.
Само слухове.
Какви?
- Не, клюки без значение.
Добре.
Познаваш ли Жозеф Бонфи?
Да.
Помагам му, както на всички.
Видях го по-рано.
Малко е див.
Добре ли го познаваш?
- Не, не толкова добре.
От това лято се занимавам
с досието му.
Тогава умря майка му
и това го разтърси.
Подозирате ли го?
- Не, не.
Просто ми е любопитен.
Как сте?
- Здравей.
Дойдох да науча
някакви новините.
Исках да изясня дали
не сте видели
нещо необичайно
по време на бурята.
Все още търсим съпругата
на Гийом Дюка.
Аз нямам време да се занимавам
с такива работи.
Добре.
Е, ще вървя,
но за всеки случай "до скоро".
Довиждане.
И ти нямаш време за това.
Защо казваш това?
И така си много заета.
- За какво говориш?
Вече ме направи рогоносец
с твоя социален случай,
но не идвай
да ми плачеш след това.
Жозеф?
Жозеф!
Какво търсиш тук?
Изплаши ме.
Но...
какво се е случило с кучето ти?
- Някой го е застрелял.
Кой?
- Не знам.
Добре ли си?
Жозеф?
Какво става?
Знаеш, че може да ми кажеш.
- Защо дойде?
Защото...
те обичам.
Това не ме интересува.
Не ти вярвам.
Какво си направил?
Жозеф, можеш да ми кажеш всичко.
Аз ще те изслушам.
Махай се.
Махай се, по дяволите!
Не плачи.
Почакайте, не разбирам.
Ще подадете ли жалба?
- Не, не искам да подавам жалба.
Оставете ме на мира!
С кого говори?
Срещу кого искат
да подадеш жалба?
Мишел, кажи ми.
Мишел...
Мишел.
Ела с мен.
Влез вътре.
Жозеф ли направи това?
Сбихте ли сте?
Ти ли уби кучето му?
А, Мишел?
Алис!
Къде е съпругът ти?
- Не знам, при животните.
Няма никой при животните.
Не са хранени от вчера.
Той мисли,
че животът е празник ли?
Животните трябва да се хранят.
По дяволите!
Татко, престани!
Не трябва да се напрягаш.
- Остави ме на мира!
Седрик, можеш ли
да дойдеш тук, моля?
Аз имах връзка с Жозеф.
В началото исках само
да му помогна...
да му върна вкуса към живота.
Да му дам нежност
и удоволствие.
Не мислех,
че ще се влюбя в него.
Но се влюби?
Да.
Мишел е убил кучето на Жозеф.
Били са се.
Аз съм виновна.
Всичко е по моя вина.
Това е колата на Мишел.
Сигурна ли си?
- Да.
Мишел!
ЖОЗЕФ
Какво става?
А, куче?
Мамка му...
А, ето те и теб.
А, как си?
Какво правиш?
Нищо.
Забрави ли, че ще идвам?
Мамка му.
Какво искате от мен?
Здравейте.
Мосю Бонфи?
- Да.
Майор Вижие, жандармерия.
Извинете,
няма да ви отнема много време.
Разбрахме,
че една жена е изчезнала.
Трябва да я познавате.
Съпругата на Гийом Дюка,
Евелин Дюка.
Не я познавам.
А съпругът й?
- Също не.
Тя е била тук от няколко дни.
Не сте ли я срещал?
Не.
Добре.
Какво му става на кучето?
- Гладно е.
Аз също съм гладен,
но не лая така.
Добре.
Ще ви оставя, мосю Бонфи.
Ела тук, момче.
Слушай ме.
Не трябва да лаеш така.
Ясно ли е, а?
Ясно ли е?
Хайде, влизай в къщата.
Те ви търсят.
Ще остана с вас.
Тук не чувам онези звуци.
34.
Някакви новини
за изчезналата жена?
Не съм в течение.
Пусни я!
Изчезни!
Махай се, казах!
Защо го направи?
Ти си тръгваш...
И птиците не пеят вече...
и слънцето изчезва...
Ти ли си последният?
- Да.
Всички ли са мъртви вече?
Да.
- Разкажи ми.
Миналото лято,
когато майка ми почина...
- Да?
Нямах кураж
да кажа на никого.
Оставил си я в леглото й?
Да.
За дълго време ли?
- Да, за дълго.
Докато не е започнала
да се разлага?
Да, докато не започна
да се разлага.
Ти не си се страхувал.
Въобще не си се страхувал.
Жозеф!
Какво търсиш тук?
- Изплаши ме.
Но...
какво се е случило
с кучето ти?
Някой го е застрелял.
Не трябва да оставате
повече тук.
МАРИОН
Приятна вечер.
- Приятна вечер, дами и господа.
За 11-та маса.
Хареса ли ви?
- Много.
Значи бях права.
- Да.
Беше много вкусно.
Не, това...
Нали ти казах...
не знам, два, три дни.
Разбира се, че ще се върна
през Ла Париер.
Добре.
Да, аз също.
Да.
Кой беше?
Колко любопитна
малка маймунка си.
Няма ли да ми отговориш?
- Съпругът ми.
Шокирана ли си?
Не, не съм шокирана.
Просто ме е жал.
- Жал ти е за кого?
За теб или за мен?
- За нас.
Дори не за нас, а за него.
Мога да те успокоя.
На него не му пука.
Обожавам целувките ти.
Кухнята, две риби меч.
- Добре.
Малка маймунке,
мразя сбогуванията.
Следващия път, когато съм тук
ще дойда за десерта. Евелин.
Мишел, какво ти става?
Задник!
Здравей.
Добър ден.
Как си?
- Не съм зле, как ме намери?
Ти ми разказа за това място.
Добре е скрито, а!
Да, това беше идеята.
Попречих ли на нещо?
Не си сама ли?
Не, сама съм.
Просто не те очаквах.
Остави си сака.
Имам подарък за теб.
Малко е страшничка...
но е симпатична.
Като мен.
Кой ти каза,
че си симпатична?
Струва ми се, че бихме могли
да живеем вложени една в друга.
Вложени?
Не се смей, говоря сериозно.
Такива неща се случват
само веднъж в живота.
Щом те видях
веднага го почувствах.
Обожавам те.
Не съм на 12.
Не ме считай за дете.
Всъщност още си дете.
- Не.
Марион... аз съм
с 20 години по-голяма от теб.
Възрастта не съществува.
- О, да, да, съществува.
Тя е в главата ти.
В главата ти е само мисълта,
че тя не съществува.
Марион...
Какво?
Предпочитам да не спиш тук.
Притеснява ме,
че това е къщата на Гийом.
Ето.
Не е най-големият лукс,
но само той е отворен през зимата.
Какво правиш?
Да платиш за хотела.
- Луда ли си?
Нищо не е, но се чувствам виновна,
че не те оставих при мен.
Тогава да се върнем при теб.
Вземи ги и върви.
Предпочитам
да се чувстваш виновна.
Както искаш.
С какво мога да ви помогна?
Имате ли по-евтини стаи?
Цените са пред вас,
мадмоазел.
Затворено е.
Моля ви, студено ми е.
Това е всичко,
което мога да ви предложа.
Не мога да отворя трейлър.
- Устройва ме.
Предпочетох къмпинга.
Бих искала да съм с теб!
Спри!
Какво става?
Стига толкова.
Замръзнах.
Всичко ме боли.
Не можах да спя.
Трябваше да вземеш
парите за хотела.
Не, трябваше да ме оставиш
да спя при теб.
Защо ти е да имаш куче
щом обичаш самотата?
Всъщност аз му правя
компания на него.
Не исках да имам никакъв
домашен любимец.
Той настоя.
Дойде с мен от плажа
и никога не си тръгна.
Осинови и мен.
По-добре да запазим лекотата
в отношенията си.
Намираш ме за тежест ли?
Намирам те за неустоима,
но и малко...
- Малко?
Не знам... малко много.
Не знам какво означава
"малко много".
Това съпругът ти ли е?
Да.
Иска ми се да умре.
- Спри.
Ще го прокълна.
Той ще се разболее.
- Престани!
Да.
Има някой отвън.
- Какво имаш предвид?
Някой ме гледаше
през прозореца.
Сторило ти се е, Марион.
Опитай се да заспиш.
Липсваш ми.
Сега наистина
не мога да говоря.
Ела да ме вземеш.
Всъщност Гийом
току-що пристигна.
Няма да може
да се видим сега.
Кога заминава отново?
Не знам точно.
Ще ти изпратя СМС.
Извинявай.
Лека нощ.
Евелин, престани с това!
Искам теб, а не парите ти!
Мамка му!
Не, върни се в колата!
Фантомас, върни се в колата!
Влез.
Да те разведа ли
из караваната?
Съпругът ти замина ли?
- Да.
Всъщност той въобще
не е идвал.
Какво?
Излъгах те, не е идвал.
Не разбирам.
Предпочитам да съм сама.
Предпочиташ да си сама?
Реших, че ще спрем
да се виждаме.
Не.
Със сигурност не.
Да, да, ти си млада.
Целият ти живот е пред теб.
Спри, искам да бъда с теб.
- Остави ме да говоря...
Не се опитвай да ме заблудиш.
- Просто ме остави да говоря!
Харесвам те, Марион, но не те обичам.
- Не е вярно.
Не съм виновна.
Сексът ми харесва, но...
Престани!
- Не мога да ти дам това, което искаш.
Не искам нищо.
- Искаш много, слушай...
Не, ти казваш, че си силна,
но това те плаши.
Не е вярно, че предпочиташ да
си сама, такова нещо не съществува.
Просто се страхуваш.
Страхуваш се да обичаш...
и най-вече да бъдеш обичана.
Това не е сериозно, не ме интересува.
Аз те обичам за двама.
Мога да те обичам и за десет.
Ще ти дам всичко.
Ще те направя щастлива.
Не искаш ли да бъдеш?
Спри!
Ето ти пари,
за да се прибереш у дома.
Майната им на парите ти!
За каква ме мислиш?
За курва ли?
Отвращаваш ме!
Наистина ме отвращаваш.
Мадмоазел?
Мадмоазел, чувате ли ме?
Мадмоазел...
Може ли да станете?
Седрик Вижие,
национална жандармерия.
Взела ли сте нещо?
Наркотици, лекарства?
Погледнете ме, моля.
Имам въпроси към вас
за Евелин Дюка.
Тя е изчезнала.
Кога я видяхте за последно?
Не помня.
В нощта на бурята.
Къде?
- Тук.
Тя дойде при вас в къмпинга ли?
- Да.
И?
Любихме се.
А след това?
След това си тръгна.
Трябваше ли
да се срещнете отново?
В смисъл?
Уговорихте ли се
за нова среща?
На следващия ден, да речем.
- Не, нямаше конкретна дата.
Не се ли притеснявахте,
че не чувате нищо от нея?
Не, не се притеснявах.
Не искате да ми кажете,
че тя ви е зарязала, така ли?
Охранителят ви е чул
да се карате
и вие повече
не сте излизала оттук.
Тя ви каза,
че всичко приключи, нали?
Какви са тези пари?
Тя ми ги даде,
за да мога да си замина.
Какво се е случило с нея?
Къде е?
- Не знам.
Кой е?
Аз съм.
- Кой е "аз"?
Трябва да ми обясниш.
Кой сте вие?
Човекът, с когото говорих
по телефона по-рано...
той наистина ли е полицай?
Това е шега ли е?
За какво говорите.
Не разбирам.
Амандин...
Толкова си красива.
Пусни ме, аз не те познавам!
- Това съм аз.
Остави ме!
Ще заминем заедно.
Двамата.
Амандин...
- Махай се!
- Махай се, по дяволите!
Изчезвай, копеле!
Не искам да те виждам!
Изчезвай!
Абиджан-Париж!
АМАНДИН
Ей, рибата е малка.
Ти много ядеш.
Няма достатъчно сос.
- Остави и за останалите.
Ролекс!
Той направи много пари.
Не го ли познавате?
Той е Ролекс Буржоата.
Хвана истински "гълъб".
Удари джакпота.
Дори овцете му ядат салата.
Вярно е, той заработи много,
но не особено честно.
Какво е направил?
Принесе човека в жертва,
истинско "заму".
Какво?
- Вярно е.
Това са глупости.
- Никога не ми вярваш,
но аз не лъжа.
Помните ли Наваро Щастливеца?
Той също отиде
да види Папа Сану
и после неговите "гълъби"
му платиха много пари.
И къде е сега?
В затвора, не му провървя.
Затова пък е разбрал
какво значи богатство.
Ей, измамник,
от сутринта ли започваш?
Събирам колониалния дълг.
- Ти си обикновен измамник.
Я върви на майната си.
Да, ето тази.
Красива е и е естествена.
- Да, точно така.
Казва се Анджелина Мор.
"Мор" значи повече на английски.
Тя винаги иска повече.
Имаш ли материали за нея?
- Разбира се, снимки, видео...
На добра цена,
като за приятел.
С такива снимки
ще хванеш богат "гълъб"
и ще спечелиш купища пари.
Ще я взема.
Твоята Анджелина
ще стане моята Амандин.
Там ли си?
Да.
Какво правиш?
Занимавам се с моите животни.
Харесва ми,
че работиш с животни.
Обичам животните.
Но работата е много.
Наистина ли се казваш
Амандин?
Да.
Не обичам лъжите.
Аз също.
Но Зоро
не е истинското ти име.
Не е.
Какво е истинското ти име?
Мишел.
Ще ми изпратиш ли
твоя снимка?
Добре.
Много си хубава.
Това беше по Коледа.
Ти ще ми изпратиш ли
твоя снимка?
Ти също си красив "гълъб".
Дойдох да се видя
с Папа Сану.
Чакай тук.
Следвай ме.
Седни.
Здравей, Папа Сану.
Искам да си хвана "гълъб".
Искам да извадя късмет
и да спечеля много пари.
Знам.
Снимката.
Имаш ли снимка на стръвта?
Ти си късметлия, тя е красива.
- Това не е късмет.
Избрах я добре.
Купих снимки, видео.
Това е късмет.
- Не е.
Млъкни!
Какво знаеш ти за духовете?
Късметът е по-силен от теб,
тъпак!
Как се казва тя?
За моя "гълъб"
се казва Амандин.
Амандин.
Знаеш ли какво е любов?
Да.
- Не.
Не знаеш.
Любовта е да даваш това,
което нямаш.
Разбираш ли?
- Да.
Да даваш това, което имаш
означава да се забавляваш.
Любовта е да даваш това,
което нямаш.
Повтори го.
Любовта е да даваш това,
което нямаш.
Готов ли си да дадеш това,
което нямаш?
Напълни си устата с това.
Давай, напълни я.
Плюй на снимките.
Твоят бял мъж ще я заобича.
Той има нужда от много любов.
Да.
Каквото и да поискаш
ще ти го даде.
И богатството ти ще расте.
Мерси, Папа Сану.
Ще ми благодариш по-късно,
а сега ме слушай внимателно.
Когато планът заработи
и ти спечелиш
върни се при мен
и отдай дан на духовете.
Разбра ли?
Да, разбрах.
Как си, миличка?
Не особено добре.
Защо?
Баща ми почина.
Съжалявам.
Работеше в Абиджан
и получил инфаркт.
Трябва да отида там.
Кога тръгваш?
Не знам.
Нямам пари за полета.
Не знам какво да правя.
Постоянно плача.
Колко ти трябва?
Готов е!
Захапа!
1000 eвро ли да напиша?
Почти 1000 eвро.
Банката не ми дава кредит.
Аз мога да ти помогна,
ако искаш.
Сработи!
Сработи.
Ще ми ги върнеш по-късно.
Много си мил.
Много, много любезен.
Приятно ми е да ти помогна.
Скъпи,
в знак на благодарност
ще ти изпратя нещо.
Малко видео.
Цяла нощ ще се тресе
от радост.
Здравей.
Утре трябва да сляза
до магазина.
Добре.
Извинете.
Продавате ли купони за кредит?
- Да.
Трябват ми за 1000 eвро.
Пари, пари...
Никога не съм виждал
толкова пари.
Ти си Генералът!
Вижте стила на генерала!
Умни пичове сме, нали?
Добре ли сте всички?
Как е настроението?
Добър вечер и добре дошли
на най-престижната вечер
в Абиджан!
Тази вечер честваме Генерала,
най-щедрия
от всички генерали.
Генерал!
Мосю престижното момче!
Погледнете погледа му.
Вижте панталона му.
Да, Генерале.
Той ще стане прав.
Генерале!
Вижте движенията му!
Джобовете му са пълни!
Човекът,
за когото няма тайни.
Генерале!
Покажи ни какво имаш!
Банкомат!
Ръцете във въздуха!
Хвалете човека!
Чичко паричко!
Няма парични притеснения!
Генерале!
А сега буря!
Парична буря!
Това е Моник.
Какво?
- Моник, виж.
Станала е още по-красива.
Иди да я видиш.
Върви.
Ставай!
Генералът.
Моник.
Не сме се виждали от векове.
Ей, стига се смя.
Това твоята къща ли е?
Да.
Милионерка ли си станала?
Спри да се пулиш.
Приличаш на риба.
Сериозно, кажи ми истината.
Имам един французин.
Той инвестира в мините.
Французин?
- Да.
Не е лош човек,
оставя ме на спокойствие.
Просто трябва да съм с него,
когато идва тук по работа.
А Фльор?
- Много е добър към нея.
Мога ли да я видя?
Може да я видиш,
но не я събуждай.
Добре.
Много е красива.
Тя е моето съкровище.
Мисля, че има моя нос.
Не, надявам се, че не.
Ела.
Мога ли да ти кажа
една тайна?
Да... разбира се,
любов моя.
Заделям пари...
от много години,
за да си тръгна един ден.
Жена ти не казва ли нищо?
Тя не знае.
Не знае...
Ти не я обичаш.
Вече не я ли обичаш?
Обичам теб.
О, скъпи мой!
Искам да ме галиш.
Навсякъде... по гърдите.
Отзад!
Харесваш ли гърдите ми?
Да.
А дупето ми?
Искаш ли да го чукаш?
Да.
Кажи го.
Хайде, кажи го.
Искам да го чукам.
Ще дойдеш ли да ядеш?
- Още не, зает съм със сметките.
Да ти донеса ли яденето?
По-късно.
Донесох ти подарък.
Затвори си очите.
Добре.
Може да ги отвориш.
Ти си луд.
Виж, с диамант е.
Истински.
Красиво е, сигурно
струва цяло състояние.
Да, всичко,
което съм заработил, всичко.
Дори не направих парти.
Арманд...
- Да?
Няма да оставя моя бял.
Нито за теб,
нито за когото и да е било.
Казвам ти го,
за да не си строиш химери.
Не си строя химери.
Ще ти дам повече от твоя бял.
Голяма къща,
най-добрите училища за Фльор.
Ще го докажа, довери ми се.
Скъпи, пребиха ме
и ми откраднаха парите
и дебитната карта.
Върни се във Франция.
Не може да оставаш там.
Ела да ме видиш.
Където живееш ли?
Да.
Ще ти изпратя пари.
Мерси, скъпи.
Обичам те.
Ще те чакам.
Късметът е по-голям от теб.
Е, какво казаха?
Всичко е от напрежението.
Да, това не ме изненадва.
Ти си стресиран.
Не е нервно напрежение,
а е артериално.
Може да си спокоен
и да имаш високо налягане.
От сърцето е.
- Сърцето и нервите са свързани.
Да, така е!
Виж...
Може да я вземем.
Мишел, какво ти става?
- Нищо, нищо.
Не бива така.
Горката.
Честно казано...
Добре де.
- Не бива така.
Видях те.
Ти дойде.
Не можах да спра.
Бях с жена си.
За какво говори?
Шокирах се, като те видях.
- Твоят "гълъб" да не е луднал?
Толкова е захапал,
че вижда Амандин наистина.
Това беше ти, нали?
- Какво да му кажа сега?
Шибана работа.
Просто му кажи сбогом.
Не, още няма да се сбогувам.
- Какво... не!
Да, аз бях.
Къде си?
В хотела ли?
Не знам къде е!
Как мога да знам?
Искам да те видя.
Не, бъди търпелив.
Не сега.
Бъди търпелив.
Ще ти обясня всичко.
Обичам те.
Сега как ще го накараш
да ти изпрати пари?
Късметът ти свърши, брато.
Говори.
Първо ми провървя,
а след това късметът
ме изостави.
Загубих всичко.
Има нещо, което пречи.
- Да.
И ти знаеш причината.
Говори.
Забравих да се върна.
Забрави да се върнеш при мен.
Да.
- Защото заработи много.
- Прахоса всичко
и забрави за духовете.
- Да.
Моли за прошка.
Прости ми.
- На колене!
Прости ми, Папа Сану.
Ще ти струва 4000 eвро.
Какво?
Трябва да ти призная нещо.
Видях те в града
и те проследих.
Знам, че си в къмпинга.
Изплаших те.
Аз бях зад прозореца.
Ти си много красива.
Намери ли парите?
500-те eвро в плика.
Намери ли ги?
Да.
Но имам нужда
от много повече.
Защо?
Има хора,
на които дължа пари.
Колко им дължиш?
Колко?
4000 eвро?
Но да са в купони,
а не в пликове.
Първо искам да те видя.
Много е опасно.
Те не се шегуват.
Не ме интересува.
Все едно...
искам да те видя.
Спри!
Майната ти и на теб,
и на парите ти!
За каква ме мислиш?
За курва ли?
Отвращаваш ме!
Истински ме отвращаваш.
Какво става,
всичко наред ли е?
Харесва ли ти
да измъчваш хората?
Какво?
Кой сте вие?
Аз съм никой.
Слушайте,
ще извикам полицията.
Сега ти се оправяй с това!
Той си знае работата.
Вижте колко е съсредоточен.
Погледнете лицето му.
Вижте какъв урод е.
Погледнете очите му.
Да се побъркаш.
Там ли си, скъпа?
- Да.
Не се безпокой.
Реших проблема ти.
Тази жена няма да те
заплашва отново.
Вече може да бъдем заедно.
Ти ли си Амандин?
Отговори.
Да.
- Е?
Родителите ти не са ли те
научили да водиш честен живот?
Да.
- Тогава защо направи това?
Хората, които мамиш
заслужават ли да се подиграваш
с чувствата им?
Не.
Сега ще се обадим
на жертвата ти.
Ало?
- Мосю Мишел Фаранж?
Да.
Инспектор Жан-Батист Сиако
от отдела
за киберпрестъпления
в Абиджан.
Да?
- Мосю Фаранж,
напоследък бяхте ли в контакт
с момиче на име Амандин?
Защо е този въпрос?
- Това момиче не съществува.
Пред мен е младият измамник.
Казва се Арманд.
Почакайте, не разбирам.
Мосю Фаранж, ще подадете ли
жалба срещу него?
Не, няма да подавам никаква жалба.
Оставете ме на мира!
С кого говори?
Срещу кого искат
да подадеш жалба?
Мишел...
кажи ми.
Мишел.
Кой е?
Аз съм.
Кой е "аз"?
Трябва да ми обясниш.
Излез!
- Амандин...
Изчезвай!
Изчезвай, копеле.
Не искам да те виждам!
Изчезвай!
Жозеф ли го направи?
Сбихте ли се?
Ти ли уби кучето му?
А, Мишел?
Мишел!
Здравейте.
- Здравейте, мосю.
Търся Арманд.
- Кого?
Арманд.
- Арманд, тук няма Арманд.
Казах ви,
че тук няма Арманд.
Арманд?
- Оставете хората да работят.
Тук няма Арманд.
- Арманд?
Няма Арманд.
Оставете хората работят, моля.
109-та, моля.
- Заповядайте, мосю.
Арманд!
Здравей, Арманд.
- Здравей, Моник.
Търсих те и сестра ти ми каза,
че работиш тук.
Да, помагам на чичо си.
Това е добре.
Дойдох да се сбогуваме.
Заминаваш ли?
Да, с Фльор отиваме
да живеем във Франция.
Исках да ти върна това.
Вземи го. Продай го.
Знам, че сега си в беда.
Не съм в беда.
Запази го.
Избрах го за теб.
Грижи се добре за Фльор.
Здравей.
Искал си да ме видиш?
- Да.
Не сме се виждали отдавна.
Затова ли ми се обади?
- Да.
Трябва да вървя на работа.
- Ти работиш?
Да.
- Късмет.
Той е отвън.
Онова момче
със сивата тениска.
Кое?
- Със сивата тениска.
Виждате ли го?
Сещаш ли се кой съм?
Позабавлява ли се, а?
Не съм.
- Да, присмиваше ли ми се?
Ще ви върна парите.
Не ми пука за парите!
Разбираш ли?
Майната им на парите!
Там ли си?
Да, любима.
Превод и субтитри
Ivon